拉奇王子同白雪小姐
為咗增盡兩位嘅友情，好似會一齊度過今日嘅時光喎
薩奧契大人睇起上嚟都好高興啊
佢話過只要同白雪小姐一齊
拉奇王子就可以向更好嘅方面改進
我只係見過白雪小姐一眼咋
佢嘅頭髮真係好似蘋過一樣噉紅㗎
聽講呢個人只改變咗哥哥
佢仲係個女仔嚟𠻹
我哋要去邊度啊，羅羅？
仲使問嘅，梗係睇下咩情況啦
紅髮嘅白雪小姐到底係一個點樣嘅人
就等我哋去睇清楚啦
白雪小姐
入嚟啊
唔錯喎，好方便啊
兩間房係連埋㗎
你有咩事就叫我喇，白雪小姐
你都係啊
我知喇
不過我問定先喇
拉奇王子嗰件事，你冇勉強自己吖嘛
梗係冇啦，呢件事係我自己決定要做㗎
係噉我哋出發喇
多久達喇
我哋出發喇
又係咪
噉呢個又係咪嘢啊
高咩大咁多？
唔好噉煩，我哋畀你揮噉嚟
喺屯門，刀手就提侍咪嚟
下咪就喺係咪嚟
嘩，呢杯茶好好飲啊，賴奇王子
噉就梗係喇，為咗迎合我嘅口味
入面用嘅係最高級嘅茶葉嚟㗎
嘩，乜係呀？
呢啲花都好靚啊，賴奇王子
今日啲花好似普通咗啲
硬是應該要再鮮鹽多啲，先可以襯得起呢間房啊
嘩，乜係呀？
係喇，賴奇王子
咩事啊？
我想出一出去外面，透一氣啊
好啊，噉咪出去囖
而家感覺點啊，賴奇殿吓？
我自己都唔知啊
係噉，賴奇王子
想唔想同我成為朋友啊？
唔想啊
我根本就唔覺得
對佢嚟講同我喺埋一齊有咩好處
佢到底喺度諗緊咩啊？
我認為白雪小即係嘗試要同
賴奇殿下你成為好朋友
不如，唔好諗咁多
好好享受呢一段時光喇
我連要同佢講咩都諗唔到啊
噉嘅情況你仲想我點啊？
呢樣就要賴奇殿下你自己諗喇
真係辛苦你喇，白雪小姐
的確係啊
呢個景色好令人懷念啊
我反而想去城鎮嗰度行下，睇下有咩餐館
噢，我屋企之前就係開餐館㗎
噢，係呀？
係過咗生嘅爺爺媽媽開㗎
噢，我仲以為係開藥房之類㗎𠻹
雖然啲藥草的確係我種嘅
我聽你之前話
你細個嗰陣係住喺山入面㗎，吓？
係啊，細個嗰陣係㗎
不過我已經唔記得當時嘅事囖
因為好快就交咗畀爺爺媽媽抽
噢，原來係噉呀？
雖然我都好想見下當時照顧過我嘅人
不過我而家都係做好應該要做嘅事先啦
噢，好積極喎
就算前面嘅路充滿荊棘
話唔定都可以通向康莊大道
呢句説話係阿傑佢教我㗎
係啊，下次再嚟到呢度嘅時候
無論係城市定係山區都可以隨便去啦
係啊
噢
白雪小姐
難得你嚟到皇宮呢度
與其留喺房，不如等我帶你周圍行下
由你帶路啊
好啊，麻煩你喇
雖然曾派咗士兵繼續喺周圍搜查
但係仲未揾到任何有關嗰個叫6月嘅
男仔嘅消息
佢以白雪為目標
到底係想達到咩目的呢？
次祖嗰邊點啊？
喺士兵嘅陪同之下
佢而家喺城入面進行緊搜查
白雪佢而家喺丹巴倫執行緊佢嘅使命
我哋就喺呢度，盡量做我哋做到嘅嘢喇
喺我呢個皇宮入面
有用琥珀裝飾牆壁嘅房間，用風鈴點綴嘅迴廊
仲有種植咗稀有植物嘅温室之類嘅地方
你想去邊度啊？
係噉，我想去温室睇下
去温室呀？
隨便囖
唔好意思啊
雖然去參觀都唔錯嘅
但係睇嚟有人暗中觀賞我哋喎
咩話？
唔怪得啦
我間係覺得今日啲士兵好似多咗
你哋係嚟參觀㗎
你哋兩個跟過嚟喇
係…
呢度係…
係地下通道嘅入口啊
雖然平時唔會用
不過呢度唔會有其他人，而且可以直通去温室嘅
好似好意會當失路噉喎
呢條路係用嚟做緊急通道嘅
如果唔熟路嘅話，入咗嚟會好麻煩㗎
噉拉劫王子你入嚟真係得咩？
你咩意思啊？
我為咗熟習路線嚟咗呢度好多次㗎喇
噉嘅話，真係失禮晒喇
就喺呢度喎？
唔係，要再行前啲
請問，仲要行幾耐先至到㗎？
就好快到㗎喇，合埋把口跟住行啦
不過，頭先我哋已經行過呢度㗎
王子，唔通你到…唔會
我係絕對唔會當失路㗎
出口就喺前面呢度
點解會係骨頭路㗎？
你問點解？
應該係我哋問你點解至啱
不過，會唔會有辦法可以打開呢度門呢？
哦，係呢樣喇
同時拉左右兩邊嘅鎖鏈就開到門㗎喇
原來係噉呀？
噉我嚟拉呢邊嘅鎖鏈喇
好啦，準備好未？
隨時都得㗎喇
三，二，一
果筐上
皇子？
有箭𠸏？
皇子你有冇受傷啊？
我記返嚟喇，為咗對付入侵者同追蹤
巨人呢條道路設置咗好多機關㗎
噉我哋都係返轉頭啦
激氣啊，點解會噉都有屋㗎？
睇嚟只可以繼續向前行啦
究竟發生咩事啊？
都話咗應該係我哋問你至啱喇
呢個絕對唔係我嘅錯啊
錯嘅係喺呢個地方整機關嘅人
我覺得我哋都係留喺呢度
等人嚟救我哋好似會好啲啊
順便話埋畀你哋知啊
除咗有緊急情況同埋每朝早巡邏之外，係冇
有人嚟呢度㗎
只係話今日唔會有人嚟喇
都已經行咗好遠喇喎
你冇事係咩，王子？
冇馬車嘅話，我行唔到喇
你哋唔好理我，你哋行先喇
唔得㗎
冇咗拉奇王子你，我哋點會識路喎
呢件事都同我哋嘅性命有關啊
竟然遇到啲噉嘅事
果然，就算我同白雪小姐喺埋一齊
都唔會有咩好事發生㗎喇
你錯喇
兩件事根本就冇關係
拉奇王子，我哋行啦
而家要靠王子你嘅努力，救…救我呀？
一齊上返去啦
唔駛你講我都知喇
不如我哋返去啦
唔得啊
呢個係觀察情況嘅好機會啊
不過講開又講啊
佢竟然可以令到我哥哥噉有幹勁
呢個白雪小姐
可能同傳聞一樣，係個好犀利嘅人啊
噉，阿傑呢？
佢出咗去啊
佢話要去處理純鳥布地嘅事
佢話白雪而家努力緊
所以自己都唔可以輸
原來係噉
仲諗住嚟揾佢批閲文件
我去睇睇佢啊
同之前一樣噉完美
不過我都好耐冇聽過你嘅笛聲喇
奇哈爾小姐
係啊
我哋好耐冇見喇，殿下
請問，白雪小姐而家做緊嘢呀？
係啊
佢離開咗皇宮，去咗第二度做嘢
噉係噉呀？
奇哈爾仲帶咗禮物畀佢𠺢嘛
禮物？
係啊
為咗要多謝佢，我用島上面嘅胡桃石
做咗個啷啷飾品畀佢啊
係胡桃石呀？
不如等我交畀佢吖
係噉拜託你喇
佢一定會好開心
關於純鳥布隊嘅事，我諗過㗎喇
與其叫你哋嚟皇宮培訓
不如叫士兵去你哋個島啦
好啊
如果用島上面嘅方式進行訓練
應該會易啲㗎
我明喇
就噉樣安排喇
我哋嘅人都已經做好接待嘅準備㗎啦
好，係噉麻煩你哋喇
依陣啊，殿下
我只係過嚟睇下情況啫
睇嚟似乎好順利喎
係啊
有咩事啊？
我有樣嘢想請教下㗎
依扎那殿下
係咪喺度考驗緊傑殿下同白雪小姐？
係啊
點解你個表情噉震驚𠸏？
我只係冇諗過殿下答得噉直接
關於呢件事，我本來就冇諗住要隱瞞你
如果佢哋兩個噉輕易就屈服
噉我都只會當係一個冇聊嘅笑話唔再干預
傑殿下遇到白雪小姐之後
就變得更加堅強
而且，白雪小姐應該都一樣
哼
之後嘅事會點樣發展
應該係話，點樣發展先會更加有趣喇
光秀，過嚟啊
係
哎吔，畀人發現我哋傾埋吓底𠻹
一陣喇，殿下
返去你嘅主人身邊喇
佢喺呢方面同阿傑真係好似
冇事吖嘛？
好重啊
呢度附近應該又可以好似
要放走啲水和車
升起搭板嘅裝置先啱㗎
唔好啦
我諗我哋都係盡量唔好
點任何嘢會好啲啊
辛苦晒你喇
係
阿比？
白雪小姐，唔知道你可唔
可以喺度等我一陣？
你一個人好危險㗎
我好快就返嚟㗎喇
你哋會為自己一個人去呀？
會唔會有事㗎？
睇嚟我似乎阻住佢哋行過嚟喎
嗰
個人會唔會有事㗎？
邊有噉易有事㗎？
嚟啦，我哋去睇下咩情況囖
真係估唔到，居然係兩位小朋友
頭先嗰啲係咩聲呢？
不如我過去睇咩事咯
等陣喇
你放心交畀佢咪得囖
佢遇到咩事，返唔到嚟揾我哋噉點算啦
如果你都出埋事噉點算啦
如果你受咗傷嘅話
噉傑殿下唔知會對我講啲咩㗎
拉契王子
咩事啊？
如果我做啲乜嘢，都令到王子你噉擔心
我嘅話，噉我會即刻返去克拉利涅斯
因為我留喺呢度
對王子你同我都冇意義啊
乜原來係噉啊？
係噉點解白雪小姐你
當時話要同我成為朋友啊？
係為咗同我講做唔到，然後快啲返去啊
你呢個傻瓜
噉係因為我想改善同你嘅…
我自己…
係認識唔同嘅人
同唔同嘅人相處嘅過程中，學到好多嘢
無論睇喺呢個國家
定係克拉利涅斯都一樣
同拉契王子你嘅相遇
我唔覺得係毫無意義
雖然我哋第一次見面
發生啲唔好嘅事，但我哋嘅關係喺可以改善㗎
我叫你放開我，你哋…
我終於都捉到佢哋喇
放開我，我叫你放開我
你倆個喺度做乜嘢？
係哥哥
我就係蛋白輪嘅公主，羅娜
而呢位就係我嘅雙胞胎細佬
第二王子，尤吉娜
係公主電話？
今次係第一次見面，我個名叫做白雪喇
我聽掛喇
噉即係話，你倆個一直跟住我哋喇
羅娜公主，尤吉娜王子
請問你哋知唔知出口喺邊一度？
唔知喎
我哋都係當修路先至會嚟咗呢度
我識點行喎
你哋想去邊啊？
我出口啊
點解要講出嚟喎？
我仲想繼續觀察落去㗎
因為我想快啲離開呢度喎
夠喇
你倆個快啲帶路啦
1011130
結果我哋兜左一個大圈
1013590
係啊
1014510
不過都唔係咩收穫都冇喎
1017550
因為王子你頭先係第一次
望住我對眼同我講嘢
1038420
呢度竟然有咁多稀有嘅花
1040860
連藥草都有𠻹啊
1042680
你隨便參觀啦
1044240
我而家要休息下先喇
1046720
好
1059710
我見到你頭先一直望住白雪小姐佢
1063110
唔通你係鍾意咗佢？
1064790
你…你唔好講咪呢個冇冇嘅嘢啦
1067550
我絕對冇咁諗啊
1069050
不過哥哥
1069790
我之前聽薩柯契佢講過
1074030
有咩事啊，拉奇殿吓？
1076490
諗嘢諗得噉入神
1077790
一啲都唔似你喎
1080070
因為我諗極都諗唔明啊
1081810
諗唔明？
1082670
係喇
1083970
你哋幾個
1085650
如果覺得我作為王子有做得不足嘅地方
1088550
就講嚟聽下啦
1095450
你跌咗嘢喎
1097070
至少哥哥你喺克拉利涅
斯遇到白雪小姐之後
1100390
你就識得開始重新審視自己嘅不足喇
1105270
真係大驚小怪
1107050
我唔係重新審視
1108790
我只係想自己可以更加完美吒嘛
1113790
而且我都唔知白雪小姐
回落喺皇宮入面幾耐
1117910
話唔定佢覺得悶就會即刻返去呢
1121270
哥哥啊
1128270
歐比啊
1129390
可唔可以講兩句啊？
1130610
好啊
1134240
之前麻煩晒你喇
1135130
好
1136050
你幫我同白雪小姐都講聲喇
1140630
我會幫你轉達嘅喇
1143010
聽…聽唔聽到啊？
1145250
雖然講得好細聲
1147465
哥哥佢竟然會為咗自己嘅錯而道歉
1151010
佢…
1156830
肯畀我參觀温室
1158530
真係我多謝你啊
1160790
如果下次你有時間嘅，咪即管再嚟囖
1166630
阿傑皇子
1170470
係噉…
1176050
好啊
1181230
江秀啊
1182570
係
1183470
頭先你同哥哥傾咩啊？
1185570
我…冇嘢
1187230
只不過傾兩句閒計吒嘛
1192670
咩事喎？
1194510
雖然我唔知道哥哥佢到底講嘅啲乜嘢
1197890
不過我同白雪都唔會因為呢啲小事而屈服
1202330
我都係噉話
1205190
阿傑
1205590
有消息話有人見到嗰個叫6月嘅男仔
1209950
係真嘎？
1212110
仲有一件事
1213950
收到消息話自早喺城入面失咗鐘
1224960
揾咗你好耐喇，美男子
1229380
你喺之前嗰個人
1231280
做咩啊？
1232080
揾我有咩事啊？
1233660
冇啊
1234580
本嚟嗰次之後，我諗住去皇宮入面賺返筆
1238020
點知最後都係冇用
1240720
噉所以，我咪諗住嚟捉
想帶走紅髮少女嘅人
1244960
然後交畀結殿下
1254440
既然係噉嘅話，不如你嚟幫我手啦
1257660
我會拜託佢哋比你賺多啲酬勞㗎喇
1260680
拜託佢哋？
1261480
係邊個？
1262520
諗住帶走紅髮少女嘅人
亦即係我嘅同伴喇
1266560
你要我幫手？
1268260
將紅髮少女帶去比皇宮
更加適合佢嘅地方？
1271760
算係喇
1273660
我拒絕，紅髮少女佢唔單止唔可愛
而且仲有個好可怕嘅護衞喺佢身邊
1280260
有個護衞喺佢身邊？
1282420
噉就要諗辦法帶佢走喇
1303280
我覺得我應該要多互相教訓佢
而且要跟埋個身體
1310785
但佢會冇困住再去成就
我會提供入口，到時再去見佢喇
1322650
冇所謂，會有限
1323031
我覺得我應該要多互相教訓佢喇
1325330
但佢會不再叫人，有限，不會有限
1325551
而我哋今日同手呢，都係可以和佢哋訓誡
1326090
但佢哋現在都係同手
就算係還沒喺席，都係可以喺等待席
1328971
但佢哋現在都係同手
都係可以和佢哋訓誡
1353540
我哋返嚟喇，這是第二句話
我哋返嚟喇，這是第三句話
1373920
白雪小姐身上有一種熱情
1376700
咩真係咩？
1377820
不如去勸下佢啦，或者佢會想留低嘅
1380600
我都係到考慮緊同樣嘅嘢
1383040
應該要問
我同白雪小姐到底係咩關係啊？